#Приложение для получения информации о игроках NHL

Данное приложение используется для сохранения и вывода информации о игроках и их результатах в играх NHL
Для использования приложения требуется версия Ruby '2.5.3', а также заранее установленный bundler.

Для начала работы с приложением необходимо в консоли ОС в папке приложения выполнить команду: 
```
bundle install
```

Данная команда предустановит необходимые гемы.

--------------------------------------------------------

Для работы с приложением используется простая СУБД SQlite. Для создания необходимых таблиц и первичного их заполнения выполните команды:

```
bundle exec rake db:migrate
bundle exec rake db:seed
```
На этом приготовления завершены. Можно наконец окунуться в само приложение.

_С помощью команды rake db:seed вы добавили в БД данные для демонстрации функционала приложения. Доступно 4 команды, 8 игроков, 2 статистики и 6 матчей._
_В демонстрационном варианте вместо <players_id> доступны значения от 1 до 8, вместо <achievement_id> доступны значения от 1 до 2, вместо <match_id> доступны значения от 1 до 6_

---
Для запуска приложения в консоли ОС в директории приложения выполнить команду: 
```
bundle exec rails console
```
Данная команда откроет консоль Rails, в которой и выполняется управление приложением.


- Первая команда, которая вам доступна - добавление статистики игрока в матче. 
```
Player.find(<players_id>).add_statistic(<achievement_id>, <match_id>, <value>)
```
Для ее использования требуется подставить в <players_id>, <achievement_id>, <match_id> и <value`> необходимые значения. 

- Вторая команда ищет информацию об игроке и его достижениях в той или иной статистике. 
```
Player.find(<players_id>).check_player(<achievement_id>, <value>)
```

- Третья команда выводит топ по статистике

```
Achievement.find(<achievement_id>).top(<limit>, <team_id>)
```
Вместо <limit`> введите необходимое количество строк для вывода